# Оригинал

### Гөлфия Шакирова / Игорь Дмитриев - Син яраткан чәчәкләр

```
Тагын җиргә язлар килде,
Бөреләнде гөлләр дә.
Син дигән, өметем яши
Һаман да күңелләрдә.

Син яраткан, син яраткан
Чәчәкләр шау чәчкәдә.
Мин яратам сине, диеп,
Сагынып көтәм әле дә.

Син минем өчен туган -
Язмышыма язылган.
Син диеп, типкән йөрәгем
Ярсу хисләргә тулган.

Син яраткан, син яраткан
Чәчәкләр шау чәчкәдә.
Мин яратам сине, диеп,
Сагынып көтәм әле дә.

Ул нинди сагыну икән,
Җырларыма да күчкән.
Мин(е) җырлы һәм моңлы иткән
Мәхәббәт шушы икән.

Син яраткан, син яраткан
Чәчәкләр шау чәчкәдә.
Мин яратам сине, диеп,
Сагынып көтәм әле дә.
Син яраткан, син яраткан
Чәчәкләр шау чәчкәдә.
Мин яратам сине, диеп,
Сагынып көтәм әле дә.
```

------

# Перевод

### Гульфия Шакирова / Игорь Дмитриев - Цветы, которые ты любила

```
Опять весна пришла на землю,
Распустились и цветы.
Надежда с именем твоим
Живет в сердцах, как в старые времена.

Тобой любимые, тобой любимые
Цветы пышно цветут.
«Я люблю тебя», шепча,
Тоскую и жду до сих пор.

Ты для меня родилась -
В судьбу мою вписана.
Сердце, стучащее «Ты»,
Наполнилось пламенными чувствами.

Тобой любимые, тобой любимые
Цветы пышно цветут.
«Я люблю тебя», шепча,
Тоскую и жду до сих пор.

Какая это тоска -
Перекинулась и на песни мои.
Любовь, что сделала меня
Песенной и мелодичной - вот она.

Тобой любимые, тобой любимые
Цветы пышно цветут.
«Я люблю тебя», шепча,
Тоскую и жду до сих пор.
Тобой любимые, тобой любимые
Цветы пышно цветут.
«Я люблю тебя», шепча,
Тоскую и жду до сих пор.
```
